## Практическая работа

__Разбиение и объединение ФИО__
_getFullnameFromParts_ принимает аргумент три строки — фамилию, имя и отчество. Возвращает результат их же, но склеенные через пробел.

_getPartsFromFullname_ принимает аргумент одну строку — склеенное ФИО. Возвращает результат массив из трёх элементов с ключами ‘name’, ‘surname’ и ‘patronomyc’.

__Сокращение ФИО__
_getShortName_ принимет как аргумент строку, содержащую ФИО вида «Иванов Иван Иванович» и возвращающую строку вида «Иван И.». В данной функции сокращается фамилия, отбрасывается отчество, но имя остается прежним. Для разбиения строки использовалась функция _getParstFromFullname_

__Определения пола по ФИО__
_getGenderFromName_ принимает как аргумент строку, содержащую ФИО (вида «Иванов Иван Иванович») и возвращает Male, Female или Undefined

__Определение возрастно-полового состава__
_getGenderDescription_ для определения полового состава аудитории. Как аргумент в функцию передается массив, схожий по структуре с массивом $example_persons_array. Как результат функции возвращается информация в следующем виде:

Гендерный состав аудитории:
---------------------------
Мужчины - 55.5%
Женщины - 35.5%
Не удалось определить - 10.0%
Используйте для решения функцию фильтрации элементов массива, функцию подсчета элементов массива, функцию getGenderFromName, округление.

__Идеальный подбор пары__
getPerfectPartner для определения «идеальной» пары.

Как первые три аргумента в функцию передаются строки с фамилией, именем и отчеством (именно в этом порядке).

Как четвертый аргумент в функцию передается массив, схожий по структуре с массивом $example_persons_array.

Как результат функции возвращается информация в следующем виде:

Иван И. + Наталья С. = 
♡ Идеально на 64.43% ♡
Процент совместимости «Идеально на ...» — случайное число от 50% до 100% с точностью два знака после запятой.

